Глава 894 Глаза мираИлеа извинилась перед Icy, быстро уйду, прежде чем она нашла еще одну горную цепь, где она сбросила свое местоположение Erendar для третьего уровня телепортации.Установив свое формирование, она наполнила все копии своими различными задачами, сказав им вернуться сюда, если их мана выбежала или если они убили одну дочь Сефилона.Она могла заново их вновь раз в час, и она могла возвращаться сюда каждые двенадцать с половиной минут.Она сохранила истинную реконструкцию и космическую деконструкцию здесь на данный момент, задаваясь вопросом, имели ли какие -либо другие навыки некоторое использование ниши на протяжении всего соглашений.Изменение ткани, вероятно, может помочь в создании или поднятии вещей, но она не доверяла, что копия достаточно тонкой, чтобы никого не повредить или что -то не уничтожить.Ее различные копии генерации тепла могли бы помочь с выплатой вещей, но опять же, безопасность была проблемой.Возможно, они могли бы работать с лугом в какой -то момент, если бы согласие было согласовано и обеспечило густые камни и мощные барьеры.Любое использование при транспортировке или доставке сообщений больше не требовалось для телепортационных ворот и машин ОПК, но она предположила, что копии могут удовлетворить такое требование в других сферах, если это когда -либо станет актуальным.Илея наблюдала, как копии организуются друг с другом, прежде чем они вышли, плавая на неторопливой скорости через песчаный шторм Эрендара.По крайней мере, самой шторма не было достаточно, чтобы уничтожить их.Она последовала в течение нескольких минут, скоро появится первые духи.Нормальные астралы.Она позаботилась о том, чтобы большинство копий использовали свои заклинания только тогда, когда они столкнулись с настоящей дочерью Сефилона.И поэтому она наблюдала, как ее маленькая армия роила духи, два телепорта быстро появлялись близко и захватывают существ, когда другие догнали.Астральные взрывы распространились до тех пор, пока ее рой не разорвал дух на части.Ни один из них не был уничтожен, даже из взрывов.Она получила уведомления об убийстве и увидела, как ее рой продолжается.Это немного ужасно смотреть.Теперь мне даже не нужно присутствовать, чтобы искоренить гнездо монстра.Вскоре они достигли своей цели, поскольку большой угря, похожий на дух, спустился сквозь шторм, его кожа бледно -голубая, существо, по крайней мере, двести метров в длину, при этом он закручивался вниз, один яркий глаз пришел в голову подмори.Глаз светился перед тем, как яркий луч отбросился и сгорел мимо первого телепорта и в шторм.Дочь нацелилась на появление ясень, когда луча тепла сгорела в его длинном теле, многие копии летающей пепла распространялись.Илея увидела, как пользователи и бойцы ауры летают близко, привязавшись к длинному существу, ударив и обрезая свои тела, сделанные из золы, в качестве телепортации и восприятия, которые пользователи парили рядом с головой Духа, привлекая его внимание.Наступление в диапазоне заклинаний, пользователи заклинаний, зависали так далеко, как только могли.Пирокластический поток, вулканический источник и изменение ткани, защищенное ее солнечным созданием, доспехами пепла, ядром катализатора и нарушением структуры.Она предположила, что последний будет более полезным телепортирующим вражеским снарядами, чем пытаться атаковать себя.Дочь повернулась, чтобы лицом к лицу, откуда пришел луч, но снова повернулась, чтобы встретиться с теми, кто сейчас цепляется за его длинное тело.Астральный луч вспыхнул и испарил одну из копий пепла, прежде чем пользователь телепортации появился перед оставшимся лучом, чтобы спасти воплощение загадочного пользователя, ауру и боевые копии, которые уже рисуют черную кровь, когда они копали в существо.Илея наблюдала, как голова духа замерла в воздухе, копия изменения ткани плавающей от одной руки вытянутой.В следующий момент из копии рядом с ним выбежало единственное копье пепла, пробив стационарную голову одним насильственным взрывом.Последовал луч подогреваемых пожаров, зажигая голову, когда другие копии продолжали разрываться в тело дочери.Она улыбнулась, когда в ее голове появилось уведомление.«Дин» «Вы победили [Хела - дочь Сефилона - LVL 1620]»Теперь момент истины, она наблюдала, как ее копии держали существо в воздухе, одна копия летит из -за даже наступления.Он освещал яркую вспышку во время шторма, Илея моргает глазами, наблюдая за далеким изначальным пламенем.Она задерживала дыхание, когда останки были зажжены, ее копии отступали незадолго до того, как пожары достигли их, продолжая атаки до последнего момента.Горящий дух спустился, и ее копии последовали, изначальный пламя, у которого сталкивается здоровье, прежде чем он сможет зажечь всю длину дочери, остановив атаку прямо перед тем, как он распадался.И все же пожары цеплялись за дух и медленно сожгли то, что осталось.Другие копии теперь роили остатки духа и разорвали его на части, в то время как пожары потребляли свою форму.В конце концов потребовалось некоторое время, гораздо больше, чем она бы требовала, особенно для духа на таком низком уровне.И все же, копии выиграли, потеряв лишь несколько своих собственных.«Дин» «Ты убил [Хела - дочь Сефилона - лв 1620]»Илея улыбнулась, наблюдая, как формация отворачивается и улетела обратно к горному хребту, которую она выбрала в качестве своей базы, зная, что пользователь изначального пламени использовал свои ресурсы.Она не получила каких -либо уровней от убийства, и она была почти уверена, что этот метод не был полезен против дочерей с более высоким уровнем, но это сработало.Луна нуждалась в очистке, и, хотя ей нравилось сражаться с сложными врагами, проводя недели и месяцы, убивая дочерей низкого уровня, в лучшем случае звучали утомительно.Если бы ее пепел могла сделать это в ее отсутствие, это было более чем приветствоваться.Одна дочь на каждый час, если им удалось победить.Но один меньше духа был меньше духа, плюс некоторый опыт для нее.И ей нужно было только быстро прийти сюда и использовать ее заклинание.Икеа вернулась в горную хребет со своим окружением и уехала на окраину домена Медоуз с ее копиями деконструкции и реконструкции на буксире."Привет.Вы знаете о копиях.Это может показать вам космическую деконструкцию, и эта, о которой я думал, может выйти и исцелить людей на протяжении всего соглашения, если есть необходимость », - послала она."Я ценю это.Это будет полезно, хотя могу я сделать предложение? »«Стреляй», - сказала Илеа.«Мы не знаем точно, чем ваша истинная реконструкция отличается от ее предыдущей итерации.Космические энергии совершенно новые, и я предлагаю сначала проверить это.И не на вашем теле, пропитанном как астральной, так и загадочной силой », - сказал луг."Верно.Я имею в виду, что у вас могут быть эти два, пока не закончится их мана.Я вернусь через час, чтобы заново их повторно, остальные охотятся на дочерей », - сказала она.«Охота… дочерей», - сказал луг.«Вы даже больше не боретесь с ними самостоятельно?»«Это попытка.Я думал, что смогу бомбардировать Эрендар с орбиты.С тем, сколько у меня маны, в сочетании с безграничной гармонией, всей тепло, я могу генерировать, и изначальным пламенем… »"Ждать.Я ... я не знаю, на какую энергию мы здесь смотрим, но ваша магия может необратимо изменить поверхность эрендара, не говоря уже о возможном побочном повреждении существ, все еще выживших на Луне ».Илея поцарапала ее щеку."Верно.Это может быть проблемой.Что если я сделаю то же самое с самого Сефилона? »«Я не знаю, какие существа есть.То, что дочери названы в честь планеты, не означает, что на ней проживают только монстры.Я умоляю вас сдерживать ваши методы.Там нет спешки в работе с Эрендаром »."Справедливый.Дайте мне знать, если вы придумали другие идеи.Я предполагаю, что Сефилон находится дальше, чем я думаю, может потребоваться некоторое время, чтобы добраться туда », - сказала Илея, улыбаясь себе при мысли о полете на планету луны.С ее собственными крыльями пепла.«Дайте мне знать, если что -то появится.О, и я не нашел ничего возле объекта Кер Велюра.В ткани была старая слеза, но он, должно быть, трахнул с ней, чтобы кто -либо не изучал что -либо или использовал это », - сказала она.«Это прискорбно, я передам эту информацию», - говорил она.«Вы говорили с Гаронотом об угрозе архитектора?»"Еще нет.Дракон, которого я убил, был его сыном.Я не хочу победить его на данный момент.Но я скоро приеду снова », - сказала она."Что-нибудь еще?"«Не сейчас», - послал луг.«Спасибо за копии»."Конечно.Получайте с ними удовольствие », - сказала Илеа и телепортировалась в ее новый якорь в Эрендаре.Вернувшись в шторм, Илея поставила перед собой цель ознакомиться с новой степенью ее тела и ее магии.Она должна была знать, насколько она на самом деле тяжелая, должна была знать, как быстро она могла путешествовать, сколько пирокластического потока она могла вызвать за одну секунду, десять и минуту.Она должна была знать, сколько здоровья потреблялось изначальное пламя, и ей пришлось научиться привыкать к своим новым наборам телепортации.А потом она планировала прочитать еще немного.Путешествие Вальдира Эйнсбейна еще не завершилось.И она знала, что было еще семь томов.Следующие три дня прошли быстро, и ILEA прошла два тома серии книг.Она задавалась вопросом, создал ли автор, но она помнила, как узнала о немногих существах, упомянутых в книге в ее уроках с рукой.Ее тренировка прошла достаточно хорошо.Она была тяжелой.Тяжелый и быстрый.И ее заклинания умножили это на нелепые суммы.Она пришла к выводу, что, вероятно, должна держать все свои ауры, если планирует вступить в какие -либо поселения.Не ради нее, но был ограничен, насколько она могла контролировать.Один неправильный шаг или двигаться, и кто -то может быть мертв.И она не хотела вести себя так, как будто все вокруг нее могло сломать с простым прикосновением.Было странно, чтобы больше не было активными заклинаниями, и ей приходилось привыкнуть к разным этапам.Прогулка без каких -либо любителей, активируя ее заклинания и используя ее четвертые уровни.Каждый чувствовал себя как день и ночь по сравнению с последним.Сами заклинания и ее обширный опыт со всеми предыдущими версиями очень помогли с ее контролем, но она все еще чувствовала, что ее новая форма была более создана для Эрендара, чем у равнин.Благодаря активной медитации четвертого уровня, ей даже удалось танцевать, не ломая ни одно из тонких деревянных полов, которые луг непрерывно предоставил.Она чувствовала, как ее копии вытирают один за другим, рой, вероятно, столкнулся с другой дочерью свыше двух тысяч.Их было недостаточно, но в целом этот попытка оставалось того.Каждый второй дух более или менее, им удалось снять.Даже со всем этим она не получила другого уровня с тех пор, вероятно, потому что не было никакой опасности для нее в малейшей степени.Ее там даже не было.«Тебе становится лучше», - сказал луг, когда еще один этаж расщепнулся из -за невероятно небольшого ошибки.Илея вздохнула.«Это более расстраивает, чем твои ткани».«По крайней мере, вы уже не уничтожаете большинство городских зданий».Илея улыбнулась."Верно.Просто подумал, что это будет быстрее ».«Выкрытие власти только естественно.Поддерживать его под совершенным контролем требует мастерства ».«Раньше это не было проблемой», - сказала она и попыталась еще раз.«И моя статистика очень высока».«Вы пробили порог со своими эволюциями.Теперь вы понимаете, как трудно мне не убить вас, когда мы тренировались », - послал луг.«Не говори так небрежно», - пробормотала Илея в своем уме, завершив седьмой шаг танцевальной рутины, не ломая древесину.Она радовалась кулаковым насосом, движение, пославшее широкую трещину через доску напольного уровня.Блядь."Опять таки."_______________________________Аки наблюдал с небольшим развлечением, когда Илея пыталась танцевать, не сломавшись, его наблюдатель летел поблизости, помогая лугу в анализе космических энергий, которые теперь содержатся в некоторых заклинаниях Илеи.Ее копии закончились магией, ее следующее использование заклинания еще двадцать семь минут и четырнадцать секунд.Все в пустоши севера, тайная молчала, время от времени вспыхивающая, заблокированная теперь барьеры луга.Он также тренировался с новой партией студентов в Академии Равенхолла, лично присутствовавшего на одном из своих преследователей для процесса оценки и вступительных экзаменов.Он наблюдал, как студенты берут вдалищегося дракона далеко над покрытым снегом городом.Большинство из них видели бы, как Илеа принесла это, другие раздражали, что они пропустили это.Новые лица, большинство из которых молодые, некоторые старше, готовые присоединиться к академии, каждый по своим причинам, со своим собственным опытом.Некоторые станут приключенческими искателями, научились бы сражаться со своими заклинаниями или копьями, другие узнают об исцелении.Новые классы и учителя были добавлены в зависимости от запросов, и в зависимости от его оценок и других факультетов.Он почувствовал радость, увидев страх, амбиции и надежду на новичков.В то же время он увидел кровь, песок и упорство новых стражей, с которыми он столкнулся.Определение вытесняет их за пределы того, что может выдержать большинство или желать.Загадочные взрывы разбились на его щиты, когда он оттолкнул их назад, вынимая один за другим с точными ударами, которые оставили их кровоточия, некоторые расчленены.Он снова услышал, как они стоны и кричат, исцеляя свои собственные тяжелые травмы после еще одной потери.Но ни один не жаловался.«На этот раз мы продлились на четыре секунды».Он услышал, как один из Стражей сказал, что глубокая рана в груди молодого человека зажила.Диапазон эмоций был резким.Возможно, некоторые были лучше подготовлены к той жизни, которую, как они думали, они хотят, в то время как другие еще не знали, или, возможно, в отрицании.Он был там за все это и старался изо всех сил обеспечить руководство и подготовку тем, кто спросит.Тысячи вопросов и запросов появлялись каждый день, собираемые и классифицированные самим собой и его машинной армией.Некоторые из них были слишком подробными или не относящиеся к делу, в то время как для других он нанял или просил помощи у кого -то другого.Запросы, столь же обыденные, как пропавшая кошка в Riverwatch, на искоренение бездомного демона, вызванного в деревню Мэй -Натч на Дальневосточных равнинах.Сначала приключенческие работы сократились по количеству, большинство каждого существа, быстро вывезенного одной из своих машин или авантюристами высокого уровня, тени или стражи, которые теперь могли пройти далеко через земли за считанные секунды, но мир менял.Мало кто заметил еще, но он знал, что жители соглашений и тех, кто не превышал, начинали рисковать, изучали леса, проклятые, прокМоменты, или они отправились в руины в сопровождении его машин.Доски уведомления были пусты, но не потому, что не было работы.Это было потому, что было так много работы.Возможности были изобилуют, и только те, кто вытеснял себя, найдут место среди легенд, таких как Лилит.Он увидел тьму около тысячи туннелей, начиная на основе системных узоров его палачами, которые больше созданы во многих объектах по всей земле.Тихо спасибо, что он говорил с тем, что без формы.Без существа, которое контролировало эту сферу и источник раньше, его досягаемость теперь была бы далеко не так далеко.И все же они не были успешными.Еще три палача ворвались в подземелье, один из которых был охвачен видом из шести ноги с меховыми монстрами, еще не классифицированным.Он сражался с ними напрямую, узнавая об их моделях и магических способностях по мере того, как он ушел, документируя, поскольку их подобие было разделено с лугом и добавлено в самый новый объем энциклопедий монстров, расположение подземелья, отмеченное и отмечало, как его палач убилПосле всех попыток дипломатии потерпели неудачу.Если бы были созданы средства, создаваемые архитектором, это было лишь вопросом времени, пока АКИ не найдет их.Вопрос остался, сколько времени осталось.Еще одна попытка пересечения океанов была сорвана, эта около дна, и с новым прототипом, созданным для плавания на быстрых скоростях.Он даже не слышал, как существование существа, его машина разрушилась в одно мгновение.Его внимание перемещалось по землям, к наблюдателю возле пожарных отходов пепла, дым, поднимающегося от десятков битвы.Ожидаемый исход эльфийского рода, теперь, когда угроза той без формы прошла, не произошла.Или не совсем так, как они думали, их добрые гораздо более разделенные, чем они предполагали.Он увидел еще один яркий взрыв далеко на расстоянии, достаточно мощный, чтобы уничтожить целый район Равенхолл, если бы не было щитов вообще.Он не знал, какой это был эльф, но, учитывая ударную волну и тепло, которое он измерял даже в километрах, он предположил, что это был их монарх, или кто -то достаточно близко.В сочетании с охотниками за CERITHIL, присутствующими вновь, в лесу Навали, соглашения должны были придерживаться более чем нескольких глаз на прихотях древних правителей Запада.Если один из них посмотрел на равнины, побочный ущерб может быть катастрофическим, и даже он сомневался, что у него есть сила, чтобы остановить их.Но он был не одинок, и с каждым днем расти народы соглашений.Литтл переехал в пустыню Запада и Юга, его наблюдатели патрулировали, когда он следил за рожденными и мавой, все еще в их новом и священном оазисе.Это была трагедия, которой он не был там на его творении.Его внимание двигалось дальше на запад и глубоко под горными хребтами Ольруина, где Паара осталась бездействующей, его машины исследуют и восстанавливали в тихой бессонной работе.Он увидел глазами одинокого охотника, сидящего перед старой часовней возле Мирефилда.Небо было серым в этой части мира.Вскоре дождь начнет падать, и его машина должна была быть заменена другим через три минуты, энергия в его ядре истекает в тонкой среде Мана.Он почувствовал всплеск силы, когда свет пришел из -за часовни, сложное заклинание проявляется, когда он бросался назад и в стороне, зеленые глаза сосредоточились на событиях.Волновая пульсация пульсировала и сквозь воздух, космическая магия течет по траве и цветам.Сообщения были отправлены и произнесены, когда он увидел, как одна фигура вышла из разрушенной часовни.Дождь начал падать.________________________________________________________________________________  Глава 895 Древняя историяИлея появилась на ближайших воротах телепортации в Мирефилд и распространила свои крылья.Первый телепорт поднял ее в небо, в километрах, следующий привлек ее ближе, ее крылья двигались три раза, пока она не увидела часовню на расстоянии.Педаториан был там, и рядом с ним одна фигура, которую она едва могла разобрать с расстояния.Аки попросила ее присоединиться, в основном бороться с очевидными попытками Хелены вмешиваться.ILEA сосредоточилась на земле рядом с Аки и использовала свой третий заряд телепортации, появившись в нескольких метрах от машины и мгновенно увидев яркий свет в своем домене.Слишком яркий, чтобы разглядеть фигуру.Она почувствовала сложную тайную магию.Безграничный и чистый, сияющий в своем домене.Она почувствовала, как волшебство увеличилась в силе, когда она впитала часть этого в свою собственную, ее ауры, и все ее заклинания готовы.Она могла чувствовать небольшой толчок, чисто волшебный по своей природе.Не заклинание, а нечто более простое.Как будто элементал приветствовал ее выбранной магией, но это было чисто тайным, каждая волокна магии в их окружении прилипала к этому потоку.Цветы и каждый лезвие травы движутся вместе с крошечными движениями.Она встретила достаточно странных и могущественных существ, чтобы угадать его намерение.Шоу силы, приветствие, празднование магии, возможно, испытание, ее собственной силы и восприятия.Мирный в этом, как и много раз, когда она послала свои умственные приветствия, но это казалось более универсальным.ILEA уже планировала принять что -то подобное в будущем, а не использовать слова, отправленные через телепатию.Это просто имело смысл, теперь, когда она увидела и почувствовала это.Она улыбнулась про себя, а затем инстинктивно ответила, используя само пространство, чтобы имитировать то, что она видела и чувствовала.Пролившись сквозь ткань, которая проходила, зная, но не беспокоясь, показывает, но не ощущалась.«Теперь это сюрприз», - сказал глубокий голос, спокойный и с оттенком развлечений.Слова заставили ее взглянуть на то, что она видела, вместо того, чтобы увидеть, что она знала, было там.Человек.Одетый в широкие одежды темно -синего хлопка, слои перекрываются с белой рубашкой внизу.Его волосы были серыми и слегка грязными, большая часть которых была связана в одной оплетке, которая достигла его нижней части спины.Густая борода покрыта половиной его лица, различные косы внутри, некоторые украшены цветной струной.Его глаза были яркими, как ни одна из которых она не видела, тайная сила, излучающаяся, как будто она видела самую душу.Она моргнула, чтобы увидеть только глазами, обнаружив, что светло -голубые зрачки смотрят прямо на нее.Морщины показали его глаза и бровь, мужчина в толстых кожаных сапогах, стоящих без напряжения, когда он с интересом взял ее.Никаких дождей не упал на его одежду или волосы.Он мог быть ее дедушкой, когда она была ребенком.Шестьдесят или, возможно, семьдесят лет, но Илея знала правду.Это было нестареющим.Это было наполнено силой Бога.[Ученый Аркан - LVL 1052]«Другая головоломка представляет себя передо мной», - сказал мужчина, затем повернулся обратно, чтобы посмотреть на преторианов рядом с ним.«Довольно интересное развитие».В его руке появилась труба, ожившее пламя, прежде чем оно подчеркнуло содержимое.Он вытащил из трубы и улыбнулся.«А кем ты можешь быть?»Он произнесла слова, предназначенные для Илеи, касаясь металла преториана, как кто -то, мог бы оценить хорошую машину.«Лилит соглашений», - сказала Илеа, затем остановилась.Она посмотрела на него и улыбнулась.«Илея, приятно познакомиться.Эрегар, я полагаю.Он усмехнулся, затем курил из своей трубы."Верно.Одно из имен.Возможно, твоя лилит.Здесь, в Элос.Эрик, приятно видеть тебя, Драконслиер.Он покачал головой, а затем засмеялся.«Кажется, многое изменилось за последние несколько веков.Источники и архитектор, поднятые из далекого прошлого.Луг.И Четыре Человека ».Он улыбнулся и посмотрел на падающий дождь.«Потребовалось вам некоторое время, чтобы добраться сюда», - сказала Илеа.Он указал на нее свою трубку, а затем поднял брови."Это правда."Он снова курил."Г-н.Андерсон, мы предположили, что вы можете помочь, чтобы предотвратить еще одну возможную извлечение.Ваши знания, оставленные в Haven, дали нам указание о том, как связаться с вами », - сказал Аки."Чудесный.Машина, контролируемая от дальнего, чем я могу воспринимать.Аки, вы действительно что -то особенное », - сказал Эрик и постучал по машине свободной рукой.«Я захочу услышать вашу историю», - сказал он, глядя на светящиеся зеленые глаза выше.Он повернулся к Илее и подошел, предложив свою руку.Она встряхнула."И ты.Илея.Dragonslayer.Это подвиг, который очень немногие могли мечтать о достижении », - сказал он, затем обнял.Иле не знала, как отреагировать.Она просто слегка постучала его спиной и посмотрела на Аки, слегка пожимал плечами преториан.Эрик отпустил и улыбнулся, держа ее плечи, когда он смотрел на нее.«Отмечен как друг Fae, и сила, которую я чувствую от вас.Поразительно и ужасно.Думать, что такой человек, как ты, придет.Он глубоко вздохнул."Я горжусь тобой."«Это… спасибо», - сказала Илеа, нежно отодвинув руки от ее плеч."Архитектор?"она спросила."Ой.Да.Кер Велюр.Помните, что ... зловещий.Просто нет сердца.Я полагаю, перфекционист.Конечно, склонен контролировать самую вселенную.Из тех немногих, которых я видел, он может быть самым близким, чтобы на самом деле достичь такой цели с учетом нескольких сотен тысяч лет.«Трудно найти информацию о происхождении Навен, но с Кором это не удивительно.Мир раздоров ».Он покачал головой.«Если бы только его родители научили его по -другому».Он курил из своей трубы, взгляд в его глазах несколько менял.«Если архитектор действительно после другого солнца в этом царстве, нет ничего, что могло бы остановить его планы.Он не будет использовать уже присутствующую сетку, и найти другого почти невозможно.Найти его, тем более.«Не говоря уже о том, чтобы вторгнуться в его объекты.Мне потребовалось бы, чтобы я пережил такой подвиг, и их сотни, если не тысячи », - сказал Эрик.«Нам понадобятся огромные усилия, чтобы найти одно из его объектов, и тогда нам понадобится помощь другого, чтобы найти всю сетку.Все это время выживая то, что он приготовил там, не вызывая каких -либо сейвов, которые разрушили бы или отключали объект, и если все это удастся, он начнет вмешиваться напрямую ».«Мы пришли к аналогичным выводам», - сказал Аки.«Я сражался с ним раньше», - сказала Илеа.«Я не знаю, как это могло случиться, но я вам верю.И я понимаю, что вы пытаетесь сказать.Я, скорее всего, тоже мог бы с ним встретиться.Но Кер Велюр не появится и сразится с нами.Он будет убивать людей в наших городах, отравляет каждое подземелье.Он разрушит логистику, которая заставляет все работать.Ни один из средств не превышает существа, без сочувствия и подпитывается по цели, но по сравнению с большинством остальных, у него есть опыт, усовершенствовал свои инструменты ».«Еще больше причин убрать его из существования», - сказала Илеа.«Это, безусловно, было бы общим улучшением для всей жизни повсюду.Найдя его и уничтожая его, это вполне может быть вне убийства дракона.Но тогда вы опытны в космической магии ».Эрик сказал и подумал.«Это довольно затруднительное положение».«Мы уже далеко в подготовке», - сказал Аки.«Ваши знания могут принести дополнительную ясность и помощь.Если вы готовы помочь в этом начинании ».Эрик посмотрел на них по очереди, вытащил из своей трубы, затем улыбнулся.«Из того, что я читал и видел, я всегда думал, что он непревзойд.Возможно, не худший из вознесенных, но, безусловно, самый подготовленный.Мне интересно посмотреть, что вы двое и эти соглашения приготовлены.Разбивая эти печати, вы, должно быть, собрали множество существ.Он снова курил и улыбнулся.«И это об Элосе.Моя домашняя царство.Я сделаю все возможное, чтобы помочь ».Похоже, он идет на дневную прогулку.Иле смотрела на него, пытаясь различить свои занятия, свою силу.«Тогда мы будем двигаться на север, чтобы вы встретили лугу.Мы должны задать вам несколько вопросов, чтобы убедиться, что мы можем вам доверять.Это приемлемо? »Эрик засмеялся.«Освежающий.Веди путь, я предполагаю, что это будет долгий полет ».«Через здесь», - сказала Илеа и открыла ворота в северный ландшафт.«Имейте в виду молнию».Старик подошел ближе к космической магии, потянулся в руке и снова вытащил его.Он повторил процесс еще три раза, прежде чем посмотрел на нее."Мы можем поговорить позже?Я хотел бы увидеть, что может сделать еще четыре человека.Довольно интересно познакомиться.Первый, правда ».«Я тоже заинтересован в схватке», - сказала Илея с улыбкой.Его глаза шли широко."О, нет.Нет нет нет.Не о!Я слишком стар для этого.Слишком стар.И вы убили дракона!Достаточно доказательство того, что я не мог выдержать свою почву.Но мы можем обмениваться указателями ».Он остановился, прежде чем идти по воротам.«Это расстроит мой живот?»«Я так не думаю.Или ни у кого не было смелости рассказать мне раньше », - сказала она."Ага.Я полагаю, что разговоры на четырех отметках не поощряются.Иногда проклятие, хотя есть заклинания, которые помогают », - сказал он и подмигнул, прогуливаясь по воротам со случайными шагами.Она посмотрела на Аки, но машина отмахнулась от нее.«Я не буду использовать это, чтобы поговорить с ним.Луг проинформирован и попросил вас присоединиться.На всякий случай », - сказал он.«Я буду там через секунду», - сказала Илея, увидев движение на расстоянии.Целая группа бронированных людей, летящих и бегающих по полям, опередив их, единственная женщина, одетая в темно -зеленую броню."Ждать.Дайте мне еще минуту или две.Я предполагаю, что Эрегар еще не вызвал хаос на севере? »«Он установил небольшой офис возле вашего якоря.Введение с лугом ведутся.Мы хотим убедиться, что он не представляет опасности для соглашений или существа Элос, прежде чем мы интегрируем его в наши планы ».«Отлично», - сказала Илеа и закрыла свои ворота, наблюдая, как бронированная женщина приземляется с впечатляющим воздействием.Она огляделась перед ее глазами, запертыми с Илеей."Ты.""Мне.Приятно видеть тебя, Хелена, - сказала Илея и помахала.Хелена не подошла.«Что вы сделали с основателем?»"Ой.Верно.Лили.Он дает интервью Медоу.Может быть, он сможет помочь с нашей маленькой проблемой ».«Эта нелепая история о солнцем, вырванном из неба?»- спросила Хелена, затем вздохнула.Сняв свой шлем, она посмотрела между преторианом и Илеей.«Dragonslayer, да.Как это было?"Илея моргнула, затем улыбнулась.«Довольно сумасшедший».«Я не мог себе представить.Он работает со всеми вами, несмотря на все существа, которые вы питаете? »«Я думаю, из -за этого», - сказала Илеа."Нет.Нет, я не могу в это поверить.Но ... если эти претензии действительно верны ... о солнцем ».Она укусила губу и покачала головой.«Вы все еще являетесь членом Лили, несмотря на все.Если это угроза по шкале, которые описали ваш народ, я предложу работать с соглашениями ».Хелена посмотрела на АКИ.«Отправьте своих представителей в Myrefield, если вы хотите обсудить возможные варианты».Она посмотрела на Илеа."Ты победил.Я не могу конкурировать с четырьмя оценками и драконом, отображаемым над Ravenhall ».«Я рад попробовать ваш следующий набор чаев и пирожных.Интересно, может ли быть достаточно, чтобы убить божественность ", - сказала Илеа.Хелена фыркнула, ее небольшая армия ассасинов приземлилась поблизости, большинство из которых использовали иллюзии и легкую магию, чтобы спрятаться.«Вы поставите меня из бизнеса».Илея улыбнулась.«Я думал, что всегда будет необходимость в убийцах».Хелена указала на преторийский.Она вздохнула и скрестила руки.«Четыре отметка».Качая головой, она повернулась, чтобы уйти.«Возможно, вам следует сосредоточиться на выпечке», - послала Илеа.Елена не оглядывалась назад.«Мы делали это в течение нескольких месяцев.Не думайте, что я вскочим в нерелевантность.Потому что я не буду.«Я уверен», - сказала Илеа."Тебе бы лучше быть!Если убийство выйдет из моды, я буду покорить одежду и еду ».Илея улыбнулась, прежде чем она прошла через новые ворота.От дождя до тайных штормов.Я полагаю, что это один из способов победить против королевы убийц.Я надеюсь, что она достаточно умна, чтобы пережить изменения.«Клэр, можешь ли вы обеспечить инвестиции во что -нибудь еду?Хелена, возможно, сделала ход », - послала она через свой след.«Ха.Ей будет трудно конкурировать.Но если она хочет драться, она получит это », - отправила Клэр обратно.Иле задумалась, какими будут цели Хелены, но она была почти уверена, что женщина не пойдет так далеко, как Элизабет.У нее были проблемы с соглашениями, но ей придется найти свой путь в этом новом мире.С воротами цепляться за специбизм становится все труднее с логической точки зрения.Видя машины, построенные гномами, магия владеет темными и мавой.Но затем она предположила, что кто -то вроде Хелены может увидеть, что как подтверждение, что человечество должно дать отпор и изолировать вместо того, чтобы искать сотрудничества.Посмотрим, как это происходит в будущем, подумала Илеа.У нее были взгляды на Хелену и ее бизнес, но она могла видеть сложную реальность, связанная с тем, что кто -то вроде ее в том положении, в котором она находилась. Возможно, даже будет полезен для мира в целом, чтобы работать над моими связями с лилией или получить кого -то другогоВ кто мог поговорить с ответственными людьми.Она сосредоточилась на момент, когда молния врезалась в набор ярких барьеров.Два из них на самом деле.Один золотой и один ярко -синий.Эрик сидел за красивым и массивным деревянным столом, ноги, усиленные стальными приспособлениями, которые убедились, что вещь была даже на северной территории.Его стул выглядел современным даже по сравнению с тем, что Илея помнила с Земли, материал не кожа, а то, что выглядело синтетическим.Он засмеялся и указал в направлении Hallowfort сразу после того, как барьеры остановили молнию.«Красивое исполнение!Сетка истинного мастера.Никаких несоответствий, идеально уклонялись от земли и цвета! »Он встал и хлопнул несколько раз, затем посмотрел на Илею."Ой!Илея, ты прибыл.Решил, что ссора с гильдией убийцы? »Илея посмотрела на сцену и подумала, что застряла в каком-то научно-фантастическом фильме, где офисное оборудование было помещено в пустой адский пейзаж.С другой стороны, она приняла лавовую ванну в Кор, так что, возможно, это было более нормально.«Елена, из золотой лилии.Вы знаете ее, я полагаю? »Она сказала, не скрывая то, что она чувствовала обо всем этом.«Я помню, как Морин представила ее мне.Молодой, невероятно амбициозный, но тоже умный.Она не знала, кем я был тогда, и все же она слушала меня, предложила свои взгляды и время.Думать, что она выросла, чтобы стать лидером такой массовой организации.Впечатляет, если не сказать больше, - сказал он.«И она постоянно вмешивается в соглашения», - сказал Аки.«Из -за ее взглядов на большинство наших союзников.Золотая лилия должна защищать человечество и не дать хаосу и войне разрушать равнины ».Эрик кивнул и прислонился к своему столу."Проблема.Я признаю.После того, как Олим Аркена сломалась многое.Людям нужна стабильность.Они должны были сосредоточиться самостоятельно.Их семьи, их города, их страны.Было бы невозможно объединить власть без общей цели.Стабильность для равнин и для человечества, это было то, что мы предлагали, и многие из них нашли такую вещь убедительной.Я не оправдываю никаких действий, предпринятых отдельными лицами или самой лилией.Я был там, когда был основан первоначальный заказ.Голубая роза тогда, но на протяжении тысячелетий было еще несколько итераций ».«Почему бы не придерживаться одного?»Иле спросила.«О, они убили друг друга.Массивные широкомасштабные конфликты.Один из тех конфликтов уничтожил империю Хават.Из карт.Невероятные усилия и геноцид хуже, чем многие, которые я видел раньше.Я считаю, что регион уже называется Нипа.Я просто пытался найти решения и предложить понимание, но мы остаемся людьми.Я заинтересован в событиях, которые привели к формированию и принятию соглашений.Если такое принятие действительно существует.Мне еще предстоит поговорить с теми, кто живет в его городах ».«Граждане соглашений испытывают больше богатства и возможностей, чем когда -либо.Главным образом из -за добавления телепортационных ворот, доступности целителей и чарсов высокого уровня, а также безопасность, обеспеченную бывшей армией Талина », - сказал луг.«Мне никогда не удавалось убедить талинг сотрудничества.Как ты сделал это?"Эрик спросил.«Мы ничего не сделали.Они в значительной степени сделали это для себя », - сказала Илеа.«Сделал массивную машину, называемую той без формы, если бы она защищала их и уничтожила эльфийских видов.Он решил заключить в тюрьму всего талинца в подземном городе, защищая их, и с тех пор он следовал войну против доменов, тот, который нам удалось положить конец ».«И я новый ответственный», - сказал Аки.«Машины, это есть».«Meadow помог раздвинуть проблему телепортационных ворот до этого», - добавил Илеа.«Я еще не спрашивал, что на самом деле такое луг, и как он попал в это царство», - сказал Эрик.«Нашел его в другом сфере, где он хотел спасти последнее из пробужденных существ, которые у него были.Мне удалось вернуть его сюда, где он начал обеспечивать стабильность в этом регионе.Теперь луг и АКИ - это, по сути, столбы, на которых построены соглашения.Без них я представляю, что те же итерации цветных цветов последуют в будущих веках », - сказала Илеа.Эрик широко улыбнулся, посмотрев на нее.Он вздохнул и кивнул про себя."Какая?"Иле спросила.«О, я сейчас очень доволен самодовольным», - сказал он.«Ты сделал то, что я не мог».«Я имел свою роль, чтобы играть, но большая часть этого является случайностью.Находясь в нужном месте в нужное время », - сказала Илеа.«Это может быть так.Но я придумываю свое мнение, - сказал Эрик.«Я не полагаю, что вы покончили со своими вопросами?»Он посмотрел на палача поблизости.Серебряная машина покачала головой.________________________________________________________________________________  