Глава 1 Скучное введение - Где волшебство?Тусклый звук кулаков в перчатках, попавших в мешок, наполненный песком, - это все, на чем она сосредоточилась, ее собственное дыхание и сердцебиение, которое растет, когда ее неумолимое нападение, которое врезалось в бесчувственного врага.Звук звука разбудил ее от транса, телефон лежал на земле, призывал ее остановиться.Пот капал по ее лбу, когда она оглянулась в спортзал.Поднимая трубку, она схватила полотенце и подошла к выходу.«Пока, Марк».Она позвонила в лысый человек, поглощенный разговором у стойки.Он указал на другого человека и улыбнулся ей.«Илея, эй, я просто хотел снова спросить о занятиях.Вы уверены, что не хотите пробовать? »Она остановилась и посмотрела на него, убирая лицо полотенцем: «Я действительно ценю это предложение.Вы знаете, я люблю это, но с Uni, начиная на следующей неделе, я просто не могу ».Младший человек рядом с Марком поднял брови.Она знала о его взгляде и прижалась с ним глаза, пока он не переключил свое внимание.«Марк, ты шутишь?Я тренировался каждый день в течение последних двух недель, и вы не позволите мне присоединиться к местным жителям? »Он был явно расстроен, но Марк просто улыбнулся ему: «Джон, я был бы осторожен, или она покажет вам причину, по которой я хотел, чтобы она пошла, а не на вас или кого -либо еще.Две недели не делает турнир готов к бою ».Он кивнул Илеа и улыбнулся.Конечно, он понял, но она не могла не чувствовать себя немного плохо.Марк был там для нее, но никогда не прерывал, кроме исправления ее формы.Однако она хрустяла цифры и не планировала в конечном итоге, когда тридцатилетний ребенок все еще работал в фаст -фуде с испорченным лицом к загрузке.Даже если она каким -то образом выиграла у местных жителей и стала профессионалом, она не была готова к разрушенным коленям в возрасте сорока лет.Жалобы, которые она едва узнала за ней, почти заставила ее остановиться и пересмотреть, но она уже подписалась на другую жизнь.Как хобби, это то, что останется.С учетом того, что она имела в виду, она могла, по крайней мере, помочь людям с упомянутыми разрушенными коленями.Выйдя из спортзала, ее встретила яркое дневное солнце.Прогулка обратно к ее маленькой квартире с одной комнатой была краткой, ее полотенце упало на кучу немынной одежды возле двери.Завтра я умерю, клянусь.Эта мысль не была предназначена для кого -либо, в частности, оставшейся частью обученного стыда, который она должна чувствовать на сцене перед ней.Солнечный свет прорывался сквозь половину закрытых жалюзи, освещал поле битвы комнаты, которая, вероятно, не видел много уборки в последние пару дней или даже недель.Грязные миски, пакеты с едой и бутылки засорили стол, прерваны только двумя экранами и половиной покрытой клавиатуры.Земля была покрыта одеждой, книгами и другими вещами.Илея закрыла глаза и улыбнулась.Это было не самое большое место, ни самое организованное, но эй, это была ее.Разделяясь по дороге к душу, она наслаждалась холодной водой, прежде чем искать свою рабочую форму."Вот ты где."Наполненная в углу комнаты, она нахмурилась на морщинах на ней и бросила его на большую кучу возле двери.К счастью, у нее было три сета, один из них остался вымытым и, по крайней мере, несколько прямо в ящике под ее кроватью.«Добрый день в дерьмовой фаст-фуду 87, что бы вы хотели заказать?»Монотонным голосом она приветствовала человека перед ней.«Вы только что сказали дерьмовое место в фаст-фуде… ну, что бы ... я бы просто хотел кофе и один из чизбургеров.И только немного сахара, я на диете ».Мужчина подмигнул ей, когда она напечатала заказ в компьютер перед ней."Что-нибудь еще?"Человек покачал головой: «Ваша компания с кофе, если это в меню?»Он улыбнулся ей«Я боюсь, что рабство незаконно, сэр, но я слышал, как куриные самородки рассказывали несколько интересных сказок».Она закончила напечатать, когда он смотрел на нее с озадаченным выражением.«Это будет 3,99».Поместив деньги в стойку, она поместила запрошенный заказ на поднос перед ней: «Удачного дня».Сияющая улыбка с пирсинговыми голубыми глазами увидела клиента, когда она сместила взгляд на следующий.«Еще одна неделя…», - подумала она.«Ну, не совсем».«Эй, Илеа, ты не придешь завтра, верно?»Ее коллега приветствовал ее, когда он занял ее место пару часов спустя.«Да, ориентация в колледже».Он улыбнулся: «О, интересно, так что теперь мы видим меньше твоего прекрасного лица здесь?Главный?"Она хмыкнула и ответила: «Медицина».«Ооф, это сложно.Не думал, что ты пойдешь так.Мужчина сказал, заставляя ее поднять бровь.Некоторое время она думала о майоре и определенно хотела войти в сектор здравоохранения.Сестринская школа была альтернативой, но ее конец комментариев, вероятно, станет проблемами с врачами.Почему бы не проникнуть в свои ряды тогда.Обучение было таким же, и она могла подумать об этом в первом семестре.Может быть, что -то с питанием также было бы интересно.Работа в спортзале тоже звучит интересно.Терапия или что -то в этом роде.Сначала ей пришлось пережить организационный кошмар, который присоединился к академической жизни.«Может изменить его после семестра или специализироваться.Многие основные классы перекрываются ».Он кивнул и улыбнулся, как и всегда.Философии были репутация в конце концов.«Ну, удачи в любом случае!»Сплошные десять часов сна после окончания ее смены, потребуется вся сила солнца, чтобы разбудить то, что лежало между многочисленными подушками на кровати.Однако не оставляя пробуждение к случайности, механическое устройство рядом с кроватью вступило в жизнь, когда комната была заполнена шумом.Стоны избежали женщины, лежащей в кровати, когда вытянутая рука быстро отключила будильник.«Фуууак, это слишком рано».Возвращаясь ко сну, женщина лежала там еще пятнадцать минут, пока первая из пяти тревог на ее телефоне вошла в жизнь.После еще полчаса последний был отключен, и с другой стоной Илеа, наконец, удалось сесть на кровать со всей ее силой воли.«Утро отстой».Она объявила миру и любым богам, которые слушали.Не совсем проснувшись, женщина неохотно оставила свое теплое гнездо и вошла в маленькую ванную комнату в своей квартире, ее утренний автопилот помогал ей уклониться от любого бездомного предмета на полу.Стоя в душе в течение десяти минут, ее глаза медленно начали открываться.Она чуть не скользила, когда ушла с душа, но поймала себя в последнюю секунду.«Избегали смерти там…», пробормотает, женщина покинула ванную с зубной щеткой во рту.Сражаясь за то, чтобы взять носки, обнюхивая одежду и, наконец, возвращаясь без рубашки в ванную, она плюнула в раковину.Это будет каждый день в течение многих лет.Вы готовы?Сесть на автобус после того, как сменила одежду дома, Илея наблюдала, как дома и улицы пролетают, когда она пила из своего третьего кофе.Женщина иногда смотрела на нее в мутном бокале, выглядела всем, но готово к ней.«Следующая остановка Силан Колледж».Реагируя на женский голос, исходящий от ораторов, она быстро встала и покинула автобус.Поле зеленого цвета с высокой структурой посреди всего этого распространилось перед ней, когда она воспринимала вид, упав в соответствие с другими предполагаемыми учениками, имеющими свой первый день.Кажется довольно простым.Идя к конструкции, она вошла в зал, украшенный различной дорогой мебелью.Десятки других людей, ее возраст стоял или сидел рядом.Некоторые говорят, некоторые смотрят на свои телефоны."Илеа!"Пронзительный голос вытащил ее из ее мечты о шоколаде, когда две руки протянули вокруг нее и обняли ее.«... воздух» ей удалось сказать с последним дыханием.Не обращая внимания на ее просьбы, ее подруга продолжала обнимать ее, только отпуская ее, когда мир вокруг Илеа стал темным.Она могла поклясться, что почувствовала треск кости.Дыхание неуклонно, она посмотрела на свою подругу «Рори, я сказал тебе не делать этого».сказала она слабым голосом.«Я знаю, что знаю, я просто так взволнован, вы знаете!Мы оба сделали это!Ты можешь в это поверить??"Некоторые из окружающих людей усмехнулись при взгляде, но вскоре снова потерялись в своей собственной деятельности.«Да, да, на самом деле, я могу в это поверить, мы здесь после всего Рори».Рори только нахмурилась на ее «всегда такой рациональный.Разве ты не можешь почувствовать волнение! »Ее подруга сказалаО, мальчик, это будет долгий день ... мысли Илеи были прерваны, когда диктор попросил недавно зачисленных студентов войти в главный зал.День прошел без каких -либо серьезных сюрпризов.Илея достигла своего дома со своим новым и полностью упакованным графиком, включая кучу бумаги, с которой она не знала, что делать.Ее пол уже был заполнен, что заставило ее выбрать кресло вместо этого.«Почему они не дают нам их в цифровой форме?»Гора бумаги была по крайней мере ценностью дерева.Что -то вроде легендарного Интернета может действительно улучшить выбранную она архаичную школу.Погрузившись в кровать, она проверила последние тенденции в видео с кошками.Раньше, а не позже, грохочущая напомнила ей самую чистую первичную потребность.Мысль движет ее вперед, она заставила себя встать и проверить холодильник, стоящий на маленькой кухне.Одна сковорода свободно покрыта неподходящей крышкой, смеялась над ней, наполненная карри, которую она пробовала два дня назад.Это было не очень хорошо.Добавив еще немного чили и перца, а также черту чистой надежды, она нагрела часть еды, прежде чем включить свой компьютер, чтобы проверить, загрузили ли ее любимые продюсеры какие -либо новые видео.Ничего нового сегодня, человек, который отстой.Потоковая передача это тогда.Еще полчаса нерешительности спустя было поглощено четырьмя эпизодами нового шоу о ковке.Пойдя спать, Илея смотрела на потолок с некоторым хмурым лицом на лице.Завтра начинается университетская жизнь.Шлифование много лет подряд.Чтобы продолжить шлифовать после этого.Может быть, я должен был выбрать Kick Boxing в конце концов.Безопасно и скучно не так уж плохо ... может быть, волнение исчезнет, если бы я сразился профессионально.Один день за раз.Эта мысль немного успокоила ее, женщина, входящая в свое стандартное состояние глубокого сна за считанные минуты, мечтая о фэнтезийных войнах, целителях на поле битвы и, конечно, шоколадом.В конце концов, это была хорошая ночь.Проснувшись к щебетанию птиц и солнце, сияющего на ее лице, глаза Илеи медленно открылись.Только чтобы быть встреченной травой.«Что за настоящий трах?»Она сказала вслух, когда она взяла свое окружение.Деревья вокруг нее, солнце светит сквозь трещины.Она могла услышать небольшой поток на расстоянии.Хорошо, что, черт возьми, происходит?Адреналин неожиданной ситуации разбудил ее гораздо быстрее, чем любой душ мог бы справиться, кто -то меня похитил?Или это очень -очень плохая шутка?Может быть, один из тех знаменитых шуток -шутников сделал меня своей целью.Оглядываясь вокруг себя только деревья, где можно увидеть, где идиот кричит: «Это просто шутка, братан!»Мне остаться здесь?После десяти минут ожидания и ничего не произошло, она стала нетерпеливой, растерянностью и страхами, ползучимись на уме, сказав ей, что это может быть не какая -то несмешная, но безвредная шутка.Давайте двигаться, тогда я думаю.Может быть, это новое шоу выживания или что -то в этом роде.Они услышат от моего адвоката, хотя ... как только я нанимаю тот, который есть.Думая о том, куда пойти, она начала к звуку ручья, где находится вода, есть жизнь, деревни и города.Так что я начну там, я думаю.Может быть, некоторые торговцы людьми похитили меня и каким -то образом не были удовлетворены мной.Почему я разочарован в них, не нравится то, что они получили?Я чертовски сказочно ради, черт возьми!Пытаясь отвлечь себя от растущего желания паники, она шла к потоку, лес, казалось бы, нетронутым.Никакой звуковой отдаленно не можно было бы усени.Это не так странно, я довольно далеко.По крайней мере, у меня есть пижама.Беспокойство очевидно на ее лице, а не то, что можно было увидеть.Илея подошла к потоку, ее единственное держалось в этом незнакомом месте.Рев сломал безмятежную атмосферу, ничего, что она когда -либо слышала.Замораживая на месте, она посмотрела на источник.Ничего такого.Ее разум пуст, когда она стояла там целую минуту, что это было?Каким, черт возьми, это было!?Медведь?Нет, они звучат по -другому, я видел несколько видео ..., заставляя себя, наконец, двигаться, она подошла к дереву и спряталась за ним.Что бы я ни делал, мне нужно, чтобы молчать и не двигаться, я не думаю, что мой кикбоксинг очень поможет медведю.Еще один рев намного ближе заморозил ее снова, все ее тело дрожало, женщина чувствовала, как ее сердцебиение пытается выбить его выход из ее груди.Бег по шагам внезапно слышались.Огромное было единственным, о чем она могла придумать, когда звуки двух бегущих животных подошли ближе.Высокий крик наполнил воздух, и еще один рев сразу же опустил его, включая все другие звуки вокруг нее.Меняник можно было услышать, когда шаги подошли к концу.Болееклонное хруст заполнило уши Илеи, а затем тишина.Что ... что за ... чертовски ... что за хрень ..., подкрадываясь к дереву, женщина перестала двигаться полностью.Ее голубые глаза зафиксировались на взгляде перед ней.Даже не узнавая запах мочи и тепла, распространяющегося между ее ног, маленькая дине отразилась через ее разум, когда она смотрела на дракона перед ней, кусая в любое беспорядок, оставшийся от существа, которое он убил.Три метра в длину, голова дракона и без крыльев, его кровавый, он смотрел в ее направлении.Это желтые глаза рептилий, запертые ее синими человеческими.[Дрейк - lvl ??]«Дин» «Поздравляю!Вы узнали общий навык [определить] »________________________________________________________________________________  Глава 2 общие волки - кто бы догадалсяПробегая на полном спринте более получаса, Илея наконец рухнула возле пруда воды.Стравав дыхание в течение нескольких минут и пытаясь не рвать, ее мысли были в полной смятении.Слезы подошли к ее глазам, когда она встала в положение плода.«Нет, нет, нет, нет, нет, нет!» Ее тренировка в кикбоксингах вступила во владение, когда ее дыхание замедляется, ее тело не в состоянии отличить эту ситуацию от фиктивной борьбы, которую она имела с другими людьми в центре.Положив там еще две минуты, ее разум успокаивался.«Дин» «достигнут предела выносливости - пересчитывая ценность - выносливость +3»‘Успокойте свой разум, Илея.Там есть зверь.Это просто ела, но это может найти вас.Тебе повезло, что больше ничего не было на твоем пути.Тропа есть, и запах ... », глядя на себя, большая часть мочи, все еще прилипающая к ней, высохла.Начиная двигаться, она положила ноги в маленький пруд и начала чистить.«Я надеюсь, что это достаточно для ужина ...», достаточно чисто, она вышла из пруда.«Мне нужно отойти отсюда». Осторожно, не наступая ни на что, что будет слишком много шума, Илея начала ходить в другом направлении.‘Мне нужно сосредоточиться на своем окружении, я, очевидно, где -то странно.Может быть, какой -то остров с динозаврами или каким -либо военным испытательным учреждением ... это не объяснит странные звуки в моей голове.Волшебное фантастическое место в другом мире?Мне всегда нравилась теория мультивселенной, а не когда Дрейки хотят съесть меня ... Я даже не уверен, хочет ли она, может быть, это дружелюбно?Можно быть виртуальной реальностью, в последнее время они сделали некоторые улучшения, в такой степени, о чем я когда -либо слышал.Я не хочу пытаться умирать, хотя с вероятностью возрождения. Она продолжала еще пятнадцать минут, прежде чем остановиться на краю очистки.Сидя рядом с одним из деревьев, она собрала свои мысли.‘Я нахожусь в незнакомых местах.Есть Drakes, и у меня в голове уведомления.Может быть, это новый продукт в социальных сетях, они определенно сделают это за деньги ».Глядя на небо, теперь свободное от листьев на поляне, она заметила что -то другое.‘Два солнца, поэтому мы можем исключить военный объект или остров на земле.Так что либо совершенно другой мир, либо виртуальная реальность.Или какое -то странное лекарство?Психическое заболевание?Есть слишком много возможностей, хотя я знаю, что я здесь сейчас.В гребаном лесу.С чертова дрейкей.В моей пижаме.С мочкой на них. Вдохновав, она закрыла глаза «трахается».‘Я все еще не жажду и не голоден, поэтому это не являются непосредственными проблемами.Я где -то читал в Интернете, что укрытие должно быть вашей первой проблемой, когда он найден в неизвестном месте в пустыне.Я буду гулять и сделаю это сначала тогда.Понятия не имею, что будет считаться укрытием, хотя.Насколько я знаю, пещера здесь может скрыть еще один из этих монстров.Я получил навык, не так ли?Что это было?Что -то связано с Дрейком, который я видел.Должен быть способ увидеть, что у меня есть, как в RPG. Она подумала о разных словах, которые описывают таблицу статуса или лист персонажа в видеоигре.Какова была хитрость просто думать о ее собственном имени.«Илеа Спирс» Список сформировался в ее уме.Имя: Илея СпирсКласс 1: НетКласс 2: НетОбщие навыки:- ELOS Standard Language Lvl 5 - Определите 1 LVL 1Статус:Vitality: 5 Выносливость: 8 Сила 5 Ловкость 5 Интеллект 5 Мудрость 5Здоровье: 50/50 Выносливость: 36/80 Мана: 50/50‘Хорошо, это как RPG, просто все похоже на реальную жизнь.Так что в основном реальная жизнь с числами, чтобы показать, насколько чертовски я был мертвым, против Дрейка.Вопрос в том, смогу ли я продвинуться за пределы того, что нормальный человек может или в развитии на Земле.А как насчет технологий?Ну, это мысли на потом.Сначала мне нужно найти какую -то форму укрытия.36 Выносливость пока, я проверю ее через минуту и посмотрю, сколько она растет. Прошла минута.Проверяя ее статистику снова, ее выносливость теперь сидела на 44. ‘Итак, 8 в минуту, или на данный момент 10% от моего максимума.Может быть совпадением.Хотя не кажется слишком плохой.Вставая, она начала ходить в случайном направлении: «Я не возвращаюсь ни к пруду, ни где бы этот Дрейк был последним». Десять минут прошли без чего -либо, лес был жив.Горячий солнечный свет был разбит морем листьев выше.Пот капал на лбу Илеи, она вскоре поняла, что земля не была плоской.‘Это склон.Продолжение дальше может привести к более каменистой местности и, возможно, укрытия ».Сам лес в основном укрывает ее от дождя или солнца, и температура, казалось, тоже не была проблемой.И все же было неправильно, чтобы заснуть, где что -то вроде Дрейка будет идти.Не то чтобы это просто остановилось бы выше, но она знала, что ощущение, что в лесу было бы трудно, было бы трудно.Проходя еще двадцать минут, лес, похоже, вообще не изменился.Она была уверена, хотя, по крайней мере, была некоторая склонность.Остановившись и задерживая дыхание всякий раз, когда она слышала знакомый рев на расстоянии.Они пришли с разных направлений, поэтому она была уверена, что там было больше, чем один из них.Ее единственная цель состояла в том, чтобы идти вверх и, возможно, из этого леса, не будучи сначала съесть.У Дрейкей, казалось, была довольно большая территория, и она увидела несколько, казалось бы, безвредных животных, которые даже чувствовали себя знакомыми.Им было достаточно, чтобы охотиться, ей не повезло стать жертвой одного из дрейкей.По крайней мере, это то, на что она надеялась.Используя свои навыки на каждом существе, которое, как она видела, она не получила полезной информации.[Red STAG LVL ??], [дятел LVL?‘Кажется, работает над любым живым существом.Насколько важен уровень, хотя.Я не хотел бы бороться с Дрейком на первом уровне ... думая о мире вокруг нее, она продолжала вверх.Жажда начала расти, когда она поднималась на склон, но мысль вскоре была перезаписывана видом перед ней.‘Руины ... выглядит как храм, черт возьми, это место супер фэнтези.Что ж, будем надеяться, что это не подземелье или что -то в этом роде.У меня даже нет ножа или чего -то еще. Осторожно, прогуливаясь по храму, или что от него осталось, она поняла, что это была самая высокая точка склона.Илея оказалась на вершине холма, стоящая перед сломанным входом в храм, она услышала низкое рычание позади нее.Тщательно обернувшись, она проверила злоумышленника.«Что если я злоумышленник ...»[Red Wolf - Lvl 4],Еще три из них с одинаковыми уровнями, самые высокие из которых были 5, вышли из деревьев и медленно продвинулись на нее.‘Так что Дрейки не единственные хищники здесь ... цифры.Я потерялся в лесу, они утоят меня и убьют меня.Тогда только одно место ... »Илея не была удивлена тем, насколько она спокойна.По сравнению с Дрейком эти волки не были такими пугающими.У них даже была своего рода успокаивающая нормальность.Она на самом деле видела волков в зоопарках, прежде чем приехать сюда, но они знакомились, что сделало ее менее напуганной.Конечно, волки могли убить людей, но на земле человек был королем, и немного этого чувства теперь навернулось внутри нее.Она знала, что в этом мире, где бы это ни было, это может быть больше не так.Волки продвинулись, когда она медленно отступала назад к входу в храм, рычание неуклонно усиливалось, когда они начали окружать Илею.Полностью закрыть ее было невозможно, но ей приходилось пойти только один путь.Прикинувшись под сломанную колонну, она вошла в храм, волки на пятках.Свет заполнил зал, в котором она была сейчас через много трещин в потолке и стенах.Камень повсюду, она не внимательно посмотрела на статуи.«Выход отсюда ...»В комнате было несколько дверей, но они казались закрытыми.К счастью, один был разбит, и она быстро вошла.Спустившись по коридору, услышав, как волки рядом с ней заходили в другую комнату.Была стена со статуей, изображающей мужчину в боевой позиции.Его руки держались высоко, готовы к своему противнику.Который, казалось, был Илеа.Его глаза держали пустые гнезда.Остатки костра можно было увидеть в комнате.«Здесь были люди ... понятия не имею, хотя давно…». Проверка по комнате безумно, Илея не могла уйти.В потолке была дыра, но для нее было слишком высоко.Ее мысли были прерваны первым волками, входящим в комнату.Она повернулась к этому, и ее более или менее спокойное чувство от того, как было полностью исчез.Там не было выхода.Вернувшись к стене со статуей, которую Илея боялась.«Это уже ... ну, по крайней мере, я могу проверить, если у меня есть более одной жизни ...», глядя на статую рядом с ней, она ухмыльнулась и скопировала свою позицию.«Не слишком далеко от кикбоксинга, я думаю, ...», глядя на волка, она наделяла решительный взгляд.«Просто щенок ... с острыми зубами ...» Рычание - единственный ответ, волк прыгнул на нее.Быстро, но не слишком быстро для нее.Мощный удар поймал голову волка сбоку и послал его налево.В то же время два звери вошли в комнату.Концентрируясь на новичках, Илеа проигнорировала хнома левой стороны и подготовилась к другому заряду.Волки вспыхнули в спринт и прыгнули на нее с двух сторон.Левый был пойман ударом по челюсти, в то время как один справа был заблокирован ее рукой.Волк немного глубоко, прежде чем она смогла его избавиться.Несколько ударов по животу были необходимы, чтобы заставить ее освободить руку.Перегруппируясь, теперь четыре волки смотрели на нее, теперь более опасаясь их предполагаемой добычи.Кровь капала по ее руке, когда она готовилась к следующей атаке.Боль была оцепенением в глубине ее разума, адреналин помогала ей справиться с этим.Внезапный громкий шум заставил ее потерять концентрацию.К счастью, волки были такими же пораженными, как и ее, и вскоре хныкали, пока они пытались покинуть комнату.«Хахахаха, ты, ты, дерьмо, !!Заросшие щенки идут в ад! »Не замечая синего свечения под ней, Илея закричала только после волков, озвученных ее победой.Мир сильно сдвинулся перед ней, и она сразу же опустилась на колени на землю, отрывая все, что осталось в ее животе."Что за…."вытирая ее рот после того, как снова скипила: «... черт».[Вы доказали силу и ловкость за пределами ваших пределов +2 прочности +3 ловкость]]«По крайней мере, что -то для этого боя ...» Оглядываясь вокруг, она оказалась в длинном коридоре.Было больше статуй.Только слабый синий свет пришел от моха, растущего на стенах.Все стены и потолок были заросли.‘Магия?Телепорт?‘Статуи выглядят одинаково.Разные позиции, хотя.Я все еще в храме?Может быть, одна из закрытых комнат из главного зала?Вставая, она вздрогнула.«Черт, это больно…. Fuck Fuck Fuck», ее рука все еще кровоточила, адреналин ушел, это быстро стало самой худшей больюОглянулся и увидел фонтан на дюжине около метров.«Мне придется очистить это ...», подходя к фонтану, она держала руку в воду.«Нельзя быть хуже, чем какая -то волка.К ее удивлению, боль сразу уменьшилась, раны закрывались быстрее, чем все, что она когда -либо видела, даже не оставляя шрамы позади.«Что, черт возьми…. Фонтан молодости или как?Это потрясающе!"Приподнятая ее открытием, она вспомнила, что она жаждала, и начала пить воду.«Вау, это на вкус потрясающе ...», чувствуя себя намного лучше, чем до того, как Илея села и положила ее обратно на стену рядом с фонтаном.«Какой день ...», заставляя себя переехать снова, она встала и начала ходить на одну сторону коридора.Открытая дверь приветствовала ее.Внутри комнаты было темно.Никакой мох, казалось, не растет внутри.Разрывая немного мха со стены коридора, она снова вошла, счастливая, что мох продолжал светиться.Внутри было то, что когда -то могло быть кровать.В противном случае комната была пуста.«Какая странная комната… кажется камерой». Вернувшись обратно в коридор «Я удивляюсь», она посмотрела на мх в руке и использовала идентифицировать.[Bluemoon Grass]«Ну, это на самом деле мне не помогает, не так ли?»Прогуливаясь по другой стороне коридора, она проверяла статуи на стенах каждую пару метров.Обе стороны коридора были украшены ими.‘У всех них есть определенные позиции ... какой -то стиль боя, который я предполагаю.Деталь безумна ... и глаза ... «Она заметила, что глаза не были пустыми гнездами, как статуя в комнате, в которой она боролась с волками.Трудно увидеть из -за синего светящегося мха, растущего вокруг статуй.Достигнув другой стороны коридора, еще одна открытая дверь приветствовала ее.Внутри было нечто большее, чем просто кровать, хотя.«Книги ...» Большая комната, заваленная сотнями книг, приветствовала ее, когда она входит.Единственный источник света, медленно исчезающая трава Bluemoon в ее руках.Никакая другая запись или выход не было видно.«Это странно.Как место для обучения для какого -то отшельника или, может быть, культового? »Взяв одну из книг, она мгновенно рухнула в пыль.‘И это старое ... сколько времени должна быть где -то книга, пока она буквально не рухнет в пыль?». Проверяя остальные, она поняла, что некоторые находятся в лучшем состоянии, чем другие.Подойдя ближе, она заметила странное письмо на некоторых полках, может быть, руны?Я предполагаю, что если здесь есть магия, должны быть какие -то руны.Возможно, очарование. Проверка полки, где она сняла книгу пыли, она увидела, что все книги выглядели там ухудшенными.«Может быть, сила вышла или что -то в этом роде ... хотя они выглядят хорошо». Хотя вынимая книгу с одного из немногих полков, где чары, казалось, все еще работали, она вернулась в зал.Свето ярче, она посмотрела на обложку.«Azarinth Advanced Stances Part III»‘Ого, я могу прочитать это!Должно быть, это странное мастерство, не похоже на английский для меня ».«Но я не думаю, что часть III некоторых продвинутых позиций очень помогает мне здесь.Может быть, там есть что -то более полезное ».Вернувшись внутрь, Иле схватил все книги, которые были все еще нетронуты.К сожалению, не многие остались из -за сотен книг.Сразу же самым интересным был маленький журнал.«Грегори Блед - дни пробуждения», проливаясь через него, казалось, даты.«Дневник какого -то вида?»«День 1 моего пробуждения, или я должен назвать это тюремным заключением?Я подвергаю сомнению свое решение присоединиться к Ордену, но такие мысли на данный момент.Я вошел в камеру пробуждения своей собственной свободной воли и должен быть успешным или поддаться.Я стану воином Азаринта, более могущественным, чем любая до меня… ».Читая первые пару дней, казалось, что это место принадлежало какому -либо порядку.Называя себя порядок азаринта.Маги, бойцы и целители были упомянуты.‘Так я сейчас в палате пробуждения, а?Что ж, это просто здорово, продолжая читать Грегори, к счастью, описал процесс пробуждения очень подробно.«Ну, он, вероятно, сделал бы, увидев все время, когда он был здесь наедине с кучей книг, которые он, вероятно, прочитал, прежде чем приехать сюда ...»По -видимому, у порядок были занятия, касающиеся особого способа магии, который они назвали Азаринтом.«Весь заказ назван в честь волшебства ... куча ботаников ...», посмеиваясь про себя, она продолжала читать.Блюнунская трава, казалось, имела большое значение для этой магии и процесса пробуждения класса и обучения связанных навыков.Это, очевидно, тоже можно достичь, с большим количеством обучения и времени, медитации и терпения.Большинство людей, достигших класса таким образом, были очень старыми.После вероятного ужасного тестирования они обнаружили способ ускорить процесс.Будучи заключенным в камеру, способный есть только блюмунскую траву и пить из фонтана ясности, многие люди достигли класса гораздо быстрее, не говоря уже о скорости их навыков.«Фонтан ясности ... черт возьми, это так плохо ... они должны стать лучшими писателями ...». Конечно, тоже были недостатки.С одной стороны, около 35% посвященных сразу же умрет после съедания травы.Он изменил части тела и был очень ядовитым, если не совместимы.Приказ был очень скрытным, проигрыш чуть более трети своих членов был катастрофическим.Многие по -прежнему рискнули.Быстрый рост навыков оставит многих истребителей самоуверенными, способными использовать навыки, но не обучавшись с ними достаточно. Более быстрый рост навыков был в основном зависел от того, как долго человек мог оставаться в камерах.Трава росла очень медленно, поэтому по заказу можно было использовать только ограниченное количество.Выравнивание навыков до третьего этапа в камере было, по -видимому, невозможно.Необходимая трава резко возрастет после того, как вторая стадия была достигнута, пока она больше не показала заметного эффекта.Большинство перейдет на раннюю вторую стадию из -за ограниченной доступности травы.«Вау, так что они были в основном наркоманами ... Человек из сорняков ...» Грегори, очевидно, продвинул некоторые навыки до более поздних второго этапа, а затем ушел.Оставив, по -видимому, возможным только с помощью навыка, приобретенного через траву Bluemoon.«Ну, черт возьми ... означает, что я должен съесть это.Не так, как бы у меня была большая вероятность выживания без урока.Если занятия работают так, как они это делают в RPGS, это ... Я все равно буду 1 -го уровня, не убивая ничего ... », глядя на светящегося мха, подозрительно проходила через книги, все еще в хорошем состоянии.«Азаринт: Основные позиции I», «Азаринтские основные позиции II», «Азаринт Базовые позиции III», «Азаринт продвинутые позиции III», «История Ордена, часть IV», «История Ордена Часть XII», «Азаринтское исцеление«Azarinth Healing Advanced», «Преобразование и поток маны от Магуса Изалара», кроме того, были десятки дневников из членов Ордена.Очевидно, было необходимо написать один, когда в камере, чтобы помочь руководству инициировать следующие шаги.«Я рад, что некоторые полезные остаются ... Жаль, что так много книг было потеряно».Она проверила через камеру и комнаты, чтобы увидеть, есть ли какой -нибудь выход или еду, кроме травы на стенах.После почти двух часов поиска каждого уголка и края она села рядом с фонтаном и вздохнула.Глядя на траву Bluemoon на стене, Илея встала: «Хорошо….Либо я живу и стану крутым борцом, либо ... ну, давайте не будем здесь негативными ».Схватив здоровый кулак моха со стены, она положила его в рот и съела его.Прошла минута ... еще одна ... подходящая десять минут все еще абсолютно ничего не произошло.«Ну ... это Вей ...» ее голос был отрезан, когда все ее тело было суетировано.Падение на землю в разрастании конечностей Илея начала кричать.Боль была хуже, чем укус Волка.Никто не упомянул боль в дневниках.Вероятно, из -за рассмотрения инициаций.Прошло десять минут, и Илея все еще исчезала, кричала, боль не уменьшалась ни в малейшей степени, поскольку каждый удар ее сердца заканчивался только для того, чтобы принести новую вечность мучений.________________________________________________________________________________  Глава 3 Светящий мх«Дин» «Блюмунская трава навсегда изменила ваше тело.Вы становитесь более устойчивыми +10 жизнеспособностью.Поток вашей маны был изменен +10 интеллекта +10 мудрость.Вы перезаряжаете ману в более быстром темпе +100% коэффициент восстановления маны ».«Святой, это довольно хорошо для двух часов худшей боли за всю мою жизнь».Все еще дыша, Илея села и проверила ее статистику.Имя: Илея СпирсКласс 1: НетКласс 2: НетОбщие навыки:- ELOS Standard Language Lvl 5 - Определите 1 LVL 1Статус:Жизнеспособность: 15 выносливость: 8 Сила 7 Ловкость 8 Интеллект 15 Мудрость 15Здоровье: 4/150 Выносливость: 12/80 Мана: 0/150‘Это объясняет, почему я чувствую себя смертью.Мне нужна ясность ... Хех, идущая к фонтану, который она начала пить.Ее здоровье достигло 150 за считанные минуты.«Вау, это здорово ... все еще болит худшая головная боль ... может быть, мана?»Это медленно заряжалось, но, по -видимому, изначально использовали все изменения.‘Нет класса, ни навыка, хм ... ну, я узнаю, почему завтра.Сначала это сон. Вкладывая на пол, она сразу же спала, просыпаясь только через два дня.Голубое сияние все еще находилось в воздухе, когда проснулась Илея, ее голова тяжелая, а все ее тело боли.«Была комната с кроватью, которую вы идиот ... жаждут» медленно встал, она пошла и выпила еще немного водой из фонтана.‘Почему у меня еще нет класса, хотя ... хм.Давайте проверим некоторые дневники ». Никто из них ничего не упомянул о том, что не получает урок после съемок травы."Что тогда отличается?"Она огляделась вокруг, и ее взгляд упал на книги, все еще лежащие на земле.«Я не читал их ... у них все, вероятно, есть ... ну, давайте начнем тогда».Схватив немного травы со стены, она съела ее: «Будем надеяться, что это больше не повредит ...» ничего не произошло на этот раз, и Илея начала читать книги, которые она имела ».Книги о позициях были тем, чего можно ожидать.Подробное описание стиля борьбы, используемого заказа.Некоторые из них казались знакомыми для Илеи, и другие вещи выглядели довольно странно.«Это невозможно ... ни один человек не мог сделать это ...» Заканчивая книги по позициям, она начала читать книги о исцелении азаринта и обращении с маной.Основные, которые она поняла, но продвинутые книги прошли через ее голову.Завершение этих семи книг взяло ее на большую часть двух недель, уделяя необходимое время, чтобы понять, что она читала.Она ела траву и пила из фонтана.Между ними она обучала свое тело, но не получила никаких уведомлений о изменениях статистики.Кроме того, она спала на очень старой кровати.Это была едва ли кровать, но все же лучше каменного пола.Завершая книгу о продвинутом исцелении, она схватила первую книгу по истории, но была прервана«Bing» «Вы удовлетворили требования к изменению класса: целительницей азаринта - знание о основах боевых позиций азаринта и азаринтского исцеления, пережили изменение, вызванное травой Bluemoon».Azarinth целитель не совсем то, что может изобразить название.Близкий боец, который выбирает безоружный стиль боя, чтобы исцелить и уничтожить.Улучшенная древней техникой магии, их тела становятся устойчивыми даже к самым сильным атакам и заживают в быстром темпе ».‘Хотели бы вы изменить этот класс.Бонусы и навыки будут применены после этого »."О, черт возьми, да!"Ничего не произошло «да». Она подумала, и в ее голове появилось больше сообщений.‘Новый класс: целитель азаринтаVitality +10 Прочность +5 ЛОКАСТИ +5 интеллект +10 Мудрость +10Магия улучшения тела улучшается на 100%. Все навыки заживления магии улучшаются на 100% естественную регенерацию увеличились на 1% в минутуНавыки, полученные в азаринтском целителе:Активно: разрушение - 1: 1:Отправьте разрушительный импульс маны в своего врага с каждым ударом или ударом.Ваша статистика интеллекта увеличивает потенциал ущерба.Категория: исцелениеActive: Реконструкция - LVL 1: Отправьте заживающий пульс маны в себя или своего союзника с прикосновением.Этот навык может быть направлен.Категория: исцелениеАктивно: состояние азаринта - LVL 1: ваше тело светится силой азаринта, повышая вашу устойчивость, скорость и силу на 35% [после бонусов 70%].Категория: аура - улучшение телаПассив: тело азаринта - lvl 1: ваше тело было изменено магией.Вся боль снижается на 25% [после бонусов 50%].Вы лечите даже смертельные травмы без помощи заживления магии.Ваша естественная регенерация улучшается на 50% [после бонусов 100%] Категория: заживлениеПассив: азаринт борьба - 1: Вы знакомы с борьбой с стилем Азаринта.Ущерб, нанесенный вашим собственным телом, и связанные с этим навыки на 75% выше [после бонусов 150%] Категория: Улучшение телаЧитая все уведомления, Илея была ошеломлена.‘Ну, я не знаю, как другие занятия в этом мире, но это кажется чертовски удивительным.Я как сочетание трех разных классов.Я надеюсь, что он достаточно силен, чтобы выполнить любую из этих ролей в группе ... или, может быть, общий состав команд в этом мире отличается.Я увижу.Я должен сказать для соло, это фантастика.Не могу дождаться, чтобы попробовать все эти навыки ».Вставая, Илея чувствовала себя мощной.Изменения статистики увеличили ее возможности на невероятной сумме.Войдя в библиотеку, которая теперь собрала только пыль, она пошла к дальней стене.«Теперь посмотрим, что у меня есть ...»Приняв правильную форму, которую Илея нанесла твердый удар, что привело к резкой трещине, которая кратко повторилась.Проверяя ее руку, все было хорошо, и она не чувствовала ничего плохого.Глядя на стену, она поняла, что оттуда появился звук.‘Ооо, дерьмо.Я великолепен.'Продолжая ударить, шум отразился через камеру пробуждения.Куски каменной стены начали собираться у ее ног.«Хм, давайте посмотрим, делает ли разрушение что -либо с неодушевленными объектами». Активируя навык простой мыслью, что она ударила по стене.Шум был таким же, как и раньше, но на этот раз паук -раб, как трещины, сразу же образованные в радиусе одного метра.Он даже не использовал много маны.Проверяя ее статистику, удар набрал всего 5 маны.«Это означает, что с моим текущим запасом я могу использовать его 50 раз подряд ... приятно». Используя навык еще пару раз, она задавалась вопросом, было ли так, как другие участники ордера вышли.‘Нет, я не вижу десятков отверстий в стенах здесь ... за исключением, может быть, у них был земного мага, чтобы исправить его снова?Если такая вещь даже существует здесь ... »«Еще одна вещь, чтобы попробовать…».Тело Илеа начало светиться в слабых синих.Похоже, у нее были синие татуировки на ее теле, написанные в рунических символах.Их можно было увидеть на ее торсе, руках и ногах.Одна татуировка подошла по ее позвоночнику к ее шее и под ее волосами.Они слабо сияли через ее пижаму.Медленно выдыхая, она образовала кулак правой рукой и ударила.Стены встряхивали, пыль, падающая с потолка, и ее кулак сформировал вмятину примерно размером с баскетбол.«Я был бы довольно хорош в баскетболе с этим телом, я бы подумал ...» все еще с активной аурой штата Азаринт, она побежала до комнаты с кроватью.«Это кажется абсолютно удивительным».утомить ее выносливость на бедной стене библиотеки.Она не могла остановиться, ее сила и волнение полностью ее подавляют.Она прочитала оставшиеся книги и некоторые дневники в ближайшие четыре дня, когда есть трава Bluemoon и использовать свои навыки.Они медленно улучшались.Когда разрушение достигло третьего уровня, она получила неожиданное сообщение.«Дин» «Целитель Азаринта достиг уровня 2. 5 награжденных баллов».‘Поэтому я делаю уровень, не сражаясь с чем -либо.Тогда это хорошо.Думаю, я останусь здесь некоторое время….Особенно учитывая, что я понятия не имею, где я или как выхожу ... »Прошли недели, дни Илеи, проведенные с едой, борьбой с стеной библиотеки и чтением дневников.Она подробно изучила позиции и попыталась использовать свою целительную магию.Подавать стены не повредит ей достаточно, чтобы использовать реконструкцию, поэтому навык не выровнялся.С течением времени она могла поддерживать навыки ауры дольше и дольше.Согласно дневникам, обычно требуются недели, если бы не дольше постоянные тренировки, чтобы улучшить навык даже на один уровень.Блюмунская трава и фонтан ясности очень помогли ускорить процесс.У Иле не было ничего, чтобы измерить ее прогресс, хотя, поэтому она не могла быть уверена.‘Я просто стану такой сильной, насколько смогу здесь, пока не смогу выйти.На самом деле, кажется, не является недостатком этого.Даже если бы в какой -то момент это могло бы стать скучным, я бы предпочел остаться на пару месяцев дольше в скуке, чем умирать сразу в лесу.В оставшихся книгах не было карты или какой -либо географической информации, поэтому она знала столько же о том, где она была, как и когда она попала сюда.Три недели постоянного обучения позже больше не было ничего нового, чтобы читать больше, и дни стали довольно утомительными.Сидя Илеа снова прочитана через книгу конверсии маны и подумал, чтобы попробовать что -то.«Основная проблема здесь заключается в том, что мне скучно, пока я жду, когда моя мана и выносливость восстановится ...», снова прочитав всю книгу, это все еще было загадкой для нее, о чем именно.Он говорил о регулировании потоков маны, но ее понимание самой маны было с самого начала.Концепции были ее чужды, хотя она понимала слова.«Можно также попытаться медитировать, может быть, я получу какую -то ясность ...», будучи подозрительно в сторону фонтана, она села и попыталась очистить свой разум.Сначала ничего не произошло.Она пыталась в каждой паузе в течение следующих двух дней.Это было расслабляюще, и в любом случае не было ничего лучше.В конце второго дня она получила сообщение, которое разбудило ее из ее медитативного состояния.«Дин» «Вы узнали общую медитацию навыков - в то время как в состоянии медитации вы не можете двигаться.Ваша регенерация маны и выносливости увеличивается в три.Этот фактор улучшается после выравнивания навыка.- 1 ’«Ну, это сделает мои дни намного менее скучными».Несмотря на то, что она в основном просто ударила стены или практиковала ее, это было весело для нее.У ее тела была невероятная сила, о которой она даже не мечтала.Даже на земле ей нравилось просто атаковать беговую сумку в течение нескольких часов подряд.Единственная причина, по которой она не делала этого дольше, были обязанности, другие интересные увлечения и ее телесные ограничения.У нее больше не было интернета или даже новых книг, так что это было то, что осталось, и это было неплохо.С навыком медитации до сих пор ее скорость тренировок улучшилась в три раза.Еще через месяц она улучшила свой навык разрушения до 8 уровней, ее навык штата Азаринт до 6 л.Медленно со временем тоже.Выносливость особенно улучшалась каждые пару дней.С ее последним достижением в сражении в Азаринте она получила еще один уровень, подняв ее до 5 уровня.«Бинг» «Целитель Азаринта достиг уровня 5. 5».Вы узнали навык пассив: Волшебное восприятие - LVL 1 Этот навык позволяет вам увидеть магию.Может быть активирован или деактивирован по команде.Категория: улучшение тела«Навык ... ха -ха ... кажется полезным, но я не могу представить его».Активируя навык, ей пришлось немедленно защитить глаза от сияния, окружающего ее.«Деактивируйте магическое восприятие!» - закричала она в уме.«Ну, это было глупо ... могла догадаться, что трава блюмуна была волшебной ...», входя в библиотеку, она снова активировала навык и посмотрела на руны, которые она обнаружила в свой первый день в камере.‘Интересно ... они яснее.И они светятся слабым синим.Интересно, является ли вся волшебство синее с этим зрелищем. Она сохранила навыки, отремонтированную в коридоре, но иногда пыталась использовать его в библиотеке или когда использовала свои навыки разрушения и ауры.День подошел к концу, и она снова проверила свой прогресс, как и каждый день, прежде чем спать.Имя: Илея СпирсКЛАСС 1: Азаринт Целитель - 5 LVL 5Нестандартные Statpoints: 20- Актив: Разрушение - LVL 8 - Active: Реконструкция - LVL 1 - Active: состояние азаринта - LVL 6 - Активный: свободный слот - Активный: свободный слот - пассив: тело азаринта - LVL 2 - Пассив: азаринт борьба - 7 LVL 7 LVL- Пассив: Волшебное восприятие - 1 - Пассив: Свободный слот - Пассив: Свободный слотКласс 2: НетОбщие навыки:- Стандартный язык ELOS - LVL 5 - идентифицировать - 1 - Медитация - LVL 5Статус:Vitality: 26 Выносливость: 16 Сила 14 Ловкость 17 Интеллект 27 Мудрость 32Здоровье: 260/260 Выносливость: 8/160 Мана: 13/320Прошло еще три месяца.Медитация, являющаяся настоящим навыком, помогающим чрезвычайно уменьшить умственную напряженность, такой образ жизни, что было бы на нее.Разговор с самим собой все еще стала нормой, и она даже начала скучать по своим коллегам в быстрого пищевого сустава.Ее цель также медленно перешла от того, чтобы стать сильнее к выходу из камеры.«Я вижу, как это невероятная привилегия, тренировка с травой Bluemoon, но я все еще хотел бы когда -нибудь когда -нибудь увидеть солнце». Четвертый из травы уже исчез с одной из стен, когда Илея достигла уровня10 в своем классе.«Дин» «Целитель Азаринта достиг 10 -го уровня 10. 5 награжденных баллов.Вы изучили активное мастерство: Blink - Lvl 1 сразу же появляется в далеком месте.Расстояние на основе уровня навыка.Категория: Телепортация Магия«Это все…. Я наконец -то вышел!Может быть, ... надеюсь ... »активируя навык с волей, чтобы перемещаться по коридору, телепортировался в пятнадцати метрах.«Чувак, это здорово ... Я должен привыкнуть к этому чувству.Не так плохо, как когда меня здесь телепортировали, но все же ... », держа в животе, она пошла и выпила немного воды из фонтана.«Теперь вопрос в том, могу ли я телепортироваться в места, которые я не могу видеть, и что происходит, когда я телепортируюсь во что -то ...», входя в библиотеку, которую она попробовала телепортироваться в одну из полок.Только ее рука теоретически будет внутри полки.«Все равно будет больно, как ад, но, возможно, тогда у меня будет способ выровнять мое исцеление ...» Телепорт работал, но ее рука оттолкнула от полки.В тот день не было рождено ни одного странного существа человека/полки.«Что значит ...», пытаясь телепортироваться на полпути в фонтан, который она появилась рядом с ним или над ним.«Следующий шаг» на полпути в стену тоже не удалась, она всегда появлялась рядом с ней.«Теперь прыжок веры ...», мигая в стене, она оказалась перед ней."ДА!!!Оно работает!Теперь мне просто нужно выровнять его и попытаться телепортироваться отсюда ... », так что она попыталась.Телепорт подальше от камеры в любом направлении.Было много способов попытаться, чтобы ее навык медленно достиг уровня за недели, увеличивая диапазон и снижая стоимость.После еще одного месяца в камере Илея была успешной.Появившись в закрытой комнате, она была в восторге: «Черт, да !!»Спрыгнув вверх и вниз, Илея оглянулась вокруг комнаты.Это была небольшая комната с только пылью и камнем, но это было новым.После нескольких месяцев в ее собственной коробке камня эта новая была для нее благословением.И перед ней была закрытая дверь.«Хорошо, ну ... теперь, что такое каменная дверь против этого ...», подняв кулак с активированным заклинанием ауры, она пробила прямо через густую каменную дверь.Снаружи была знакомой комнатой.Зал, который она вошла после засады за засаду по волкам возле храма.«О да ... дайесиес !!!»Не в состоянии подавить свое волнение, она выбежала на улицу.Это была ночь, океан звезд сиял ярко, освещающий небо.Было две луны, и они ярко сияли.Илея просто стояла там, ошеломленная, ее голова поднялась на небо.Слезы падали с ее лица, когда она дышала первым дыханием свежего воздуха за несколько месяцев.Ветер ласкает ее тело, синие татуировки слабо светятся из -за ее изношенной одежды.«Хахахахахахааа», стоящий там со слезами на глазах, женщина смеялась.Внезапно опустив голову вниз, она стала тихой и слушала: «Я хочу еду ... что -то иное, чем эта кровавая трава ...». Она ничего не слышала, поэтому она вошла в лес.Было бы легко найти храм снова, так как он был на склоне.Начав бегать, Илеа пересек лес с скоростью, которую она никогда не мечтала.Ее восприятие еще более удивительно, свет Луны более чем достаточно, чтобы она мог разобрать в ней какие -либо детали.Вскоре она наткнулась на маленький ручей.«Еда может подождать ... сначала настоящая вода».Спрыгнув в ручей, она брызгала в холодной воде и пила во рту.Довольно любопытное зрелище, взрослая женщина, плескающаяся посреди ночи в ручье, смеется маниакально.Возможно, даже страшно, учитывая волшебный мир, в котором она находилась. Остановившись через пятнадцать минут, Илеа возобновила ее поиск еды.Вскоре она наткнулась на ягоды.Немедленно съедая одного из них.«Дин» «Вас был отравлен шлакористом, -3 л.с./с в течение 5 минут»Остановив свой энтузиазм, сфокусированный ее разум.‘Это может убить меня как три раза.Мне нужно исцелить.Я еще не знаю достаточно о моем заклинании реконструкции. «Возьмите еще пару ягод, которые она начала убежать назад, иногда используя мигание, следив за ее маной, странное теплое чувство в ее груди не помогло ейуспокойся.Спустя полтора минуты она вернулась в храм.Использование реконструкции на себе исцелило ее на тридцать очков.«Этого на самом деле должно быть достаточно ... но я должен быть уверен». У нее уже было около пятидесяти здоровья.Войдя в комнату, она разбила дверь, она моргнула в направлении камеры.Вновь появившись в своем знакомом учебном месте или тюрьме ясности, когда она начала это звонить, она сразу же отправилась в фонтан и выпила.Без возможной внешней опасности она использовала свою ману свободно для реконструкции.Через минуту она вернулась на полное здоровье.«Человек, этот мир безумен.Одна ягода убила бы меня, если бы у меня не было чертового заклинания и здоровья ... », глядя на ягоды, она подумала:« Может быть, я был немного самоуверенным ... Я даже не знаюКакой уровень один из тех дрейк.Даже если я стал сильнее, есть вещи, которые могут убить меня за один удар ... как кровавая ягода ... подожди ...Она не могла не смеяться над смешной ситуацией, в которой она находилась. После медитации и восстановления своей маны она посмотрела на одну из ягод ... и съела ее.«MHM ... по крайней мере, они великолепны ...»«Бинг» «Вас был отравлен шлакористом, -3 л.с./с в течение 5 минут»Улыбаясь, она начала использовать реконструкцию на своем теле.Столовая ягода была странной, но это не повредило.«Хороший способ выровнять реконструкцию ... и съесть вкусные ягоды!»Повторяя шаги для остальных шести ягод, которые она имела, она выровняла реконструкцию и даже получила специальное сообщение в конце своего усилия.«Бинг» «Вы узнали общее сопротивление ядовиту - вы являетесь мишенью для убийц или не очень хороши для различения ягод.Выжившие из тех, кто вы развил общее сопротивление ядам.- 1 ’«Чувак, это глупо ... общее сопротивление яда?Это не имеет смысла вообще ... потом снова много вещей здесь, кажется, не имеет смысла, и я едва поцарапал поверхность ».Взглянув вверх, она снова моргнула на улице.На этот раз она снова моргнула и оказалась на крыше разрушенного храма.Она снова была ошеломлена.Стоя над деревьями, которые она могла видеть на многие мили, даже ночью.Лес был огромным.«Красиво ...» Илея стояла там на час и просто наслаждалась на улице.‘Завтра я буду более осторожным.Я не могу быть самоуверенным.Хотя я добился невероятного прогресса. Мваясь обратно вниз, она сделала себя готовой спать и проверила свой статус.Имя: Илея СпирсКЛАСС 1: Азаринт Целитель - 12 LVLНевыраженные Statpoints: 55- Актив: разрушение - LVL 14 - Active: Реконструкция - LVL 2 - Active: состояние азаринта - LVL 10 - Active: Blink - Lvl 7 - Active: Free Slot - Пассив: Тело азаринта - lvl 4 - пассив: азаринтовые бои -LVL 12 - Пассив: Волшебное восприятие - LVL 3 - Пассив: Свободный слот - Пассив: Свободный слотКласс 2: НетОбщие навыки:- Стандартный язык ELOS - LVL 5 - Идентифицировать - 1 - Медитация - LVL 8 - Сопротивление яда - 1 LVL 1Статус:Vitality: 29 Выносливость: 25 Сила 18 Ловкость 21 Интеллект 34 Мудрость 42Здоровье: 290/290 Скота: 233/250 Мана: 396/420________________________________________________________________________________  